# 变更记录

v63 -> v64

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|全局规则||~8||9 -> 9|
|应用||~6||71 -> 71|
|应用规则||~7||267 -> 267|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|通知提示||~1||17 -> 17|
|局部广告||~1||52 -> 52|
|全屏广告||~1||78 -> 78|
|分段广告||~1||36 -> 36|
|功能类||~3||65 -> 65|

## 全局规则

|+|~|-|
|-|-|-|
||<li>开屏广告<li>局部广告<li>更新提示<li>评价提示<li>通知提示<li>青少年模式<li>权限提示<li>定位提示||

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|京东<br>~1||<li>全屏广告-广告弹窗||
|酷安<br>~1||<li>分段广告-卡片广告||
|蓝岛<br>~1||<li>通知提示-通知弹窗||
|淘宝<br>~1||<li>局部广告-悬浮/卡片广告||
|微信<br>~1||<li>功能类-登录自动授权||
|应用包管理组件<br>~2||<li>功能类-自动安装/更新应用,<li>功能类-自动允许应用安装软件||
